Repository: cbetta/loctool
Catalog: localization/lockit13a/postprocessed/*/ht-webapp12-lockit13a.xliff
Languages: zh

# r419637818
source: %{doctor_name} appreciates your response and is committed to improving your care.
zh: %{doctor_name} 感谢您的回复并关心您的健康。

# r545952306
source: Have a question for %{doctor_name}?
zh: 需要向 %{doctor_name}提问？

# r213752724
source: Member ID = %{person_id}
zh: 会员号ID = %{person_id}

# r120036777
source: Phone = %{phone_number}
zh: 电话号码 = %{phone_number}

# r888995837
source: Consult = %{doctor_name} %{doctor_id} in %{state}
zh: 咨询 = %{doctor_name} %{doctor_id} 在 %{state}

# r498215184
source: Time %{date_time}
zh: 时间 %{date_time}

# r300936911
source: Does %{subaccount_name} have any current conditions, medications, and allergies that our doctors should know about?
zh: %{subaccount_name} 现在有哪些症状，过敏或在服药物，需要告知医生吗？

# r420770535
source: Is this an up-to-date list of current conditions, medications, and allergies that our doctors should know about for %{subaccount_name}?
zh: 这是最近更新过的给医生看的清单吗，包括 %{subaccount_name}的症状，在服药物和过敏？

# r565119556
source: Do you have any current conditions, medications, and allergies that our doctors should know about?
zh: 您现在有哪些症状，过敏或在服药物，需要告知医生吗？

# r176358279
source: Is this an up-to-date list of current conditions, medications, and allergies that our doctors should know about for you?
zh: 这是最近更新过的给医生看的清单吗，包括您的症状，在服药物和过敏？

# r218086073
source: - Answered by top doctors on HealthTap
zh: - 由HealthTap平台的顶级医生回答

# r211195506
source: TED 2016 Special: HealthTap Prime for peace of mind
zh: TED 2016 特辑: HealthTap Prime 让您放心和舒心

source: Please enter a search term, or...
zh: 请输入关键字，或...

source: In the unlikely event that the consult cannot be completed successfully or the patient behaves inappropriately, please <b>flag the consult</b>. This notifies us and ends the consult. Always inform your patient before you press the <b>flag</b>, as it will end the consult.
zh: 虽然概率较小，但如果咨询不能顺利进行或病人行为有异常，请 <b>举报这个咨询</b>. 这将通知我们并结束这次咨询。记住请通知病人在您点击 <b>举报</b>前，因为这将结束咨询。

source: Your phone number {phone_number} and payment method is now linked to a HealthTap account
zh: 您的电话号码 {phone_number} 和支付方式现在都已更新并链接到了HealthTap账户

source: Start a doctor consult
zh: 开始医生咨询

source: Call us at the following number
zh: 致电以下号码以联系我们

source: 1# You may still request to connect, however you will only be able to consult {doctor_prefix}{last_name} when you are traveling to this location.|# You may still request to connect, however you will only be able to consult {doctor_prefix}{last_name} when you are traveling to one of these locations.
zh: 1# 您仍然可以发送请求给医生，但同 {doctor_prefix}{last_name} 的咨询只能发生在您身在此地址时。|# 您仍然可以发送请求给医生，但同 {doctor_prefix}{last_name} 的咨询只能发生在您身在以下地址时。

# r927688850
source: No
zh: 不

# r864785970
source: no
zh: 不

# r746565366
source: Please schedule a video chat or send a secure message:
zh: 请预约一个视频咨询或发送安全消息:

# r518643225
source: By logging in you agree to HealthTap's
zh: 登录将默认您同意HealthTap的

# r343852585
source: Experts
zh: 医护专家

# r156018669
source: Medical licenses
zh: 医学证书

# r697003901
source: See more patients and add additional medical licenses.
zh: 添加其他医学证书，看更多的病人。
